1) grennway
   как организовать свой сетевой бизнес
   без вложений (с минимальными вложениями)
   присоединиться

2) познакомимся?
   Меня зовут Гульнара, я ... (кто?)
   До недавних пор в моей жизни присутствовали 3 основные проблемы

   - Низкий доход, вследствие чего низкий уровень жизни
   - Зависимость от боссов и вышестоящих людей
   - (не придумал еще)

   Если вы узнали себя, то у меня есть решение

3) Что такое greenway?

   Это компания, производящая качественные и экологичные продукты повседневного
   использования.

   Greenway дает возможность вести свой бизнес от имени компании,
   начисляя за это неплохие бонусы.

4) Как выглядит структура бизнеса в greenway?

   1) Вы преобретаете продукт компании greenway
   2 - 5) что то про кураторов и 4000 тыс руб
   6) Вы продаете этот продукт, зарабатывая баллы
   7) Вы получаете бонус

5) Несколько слов о продуктах greenway

   Это бла бла бла

6) Вы можете найти меня по следующим ссылкам: вк фб инст телега итд

7) Чтобы ознакомиться более подробно оставьет свой email

	форма для emaila
 

